چند همون خدایی است که حتماً برای رهبری آینده، حتماً برای آینده این کشور، همان چیزی که آقای شهیدمان گفت که من می‌دانم خدای متعال، جایگاه رفیع را به برکت این نظام انقلاب اهل بیت برای ملت ایران در نظر گرفته، حتماً در نظر گرفته، در نظر خواهد گرفت.
انشاالله موفق، انشاالله محیط، انشاالله منصور، انشاالله محفوظ و انشاالله آماده بشوید برای یک خبری بعد خبری که گفت زبه عظیم، حتماً فتح عظیم، حتماً انا فتحنا، لکه فتحاً مبینایی دارد و خون خدایی آب حیاطی ساراللهی عزت آقا، یک اصل و ثابت و فرآفستمایی را به ناش و آقا گذشته و ثمرات و فعالی و میوه‌ها و محسوده‌های این درخت را در نگاه تمدنی انقلاب اسلامی نش
و نظاره‌گر می‌شویم و همش باشه برای آن روح سفرکرده‌ی از جمع ما موفق، موید، منصور، محفوظ و السلام علیکم و رحمتالله و برکاته
فتح منان بایدم تو خاک این سرزمین ایمان باشه حسینیهٔ امام زمان ایران باشه پشت امام جهان، پشت دیران باشه بر عزیزان، همهٔ مردم ایران، همهٔ زنان و مردان و کودتان و نوجوانانان آماده هستند نیست نیروهای مسلح جمهوری اسلام ایران برای دفاع از ایران اسلامی
و حاق زرخیز از این کشور اسلامی، کشوری که خون‌ها و جان‌ها برای صلابت و اقتدار و اطلاعش داده شده در طول این شب‌ها، در این چند روز، از روز شهادت رهبر معظم انقلاب اسلامی عزت‌الله لزمان‌ام خامینی رحمتالله علیه شاهی خستیم هممون در کوچه‌ها و خیابان‌ها و در رسانه‌ها می‌بینیم که مردم که با شور اشتیاق حضور دارند در صحنه
برای دفاع از ایران اسلامی و به خون‌خواهی رهبر شهیدشان در بین آنها کودکان و نوجوانانان را بسیار شاهد هستیم که آنها هم آماده هستند برای دفاع از ایران اسلامی و نشان می‌گویند که آنها هم همراه هستند در همه‌ی صحنه‌های نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران درود بر شما ملت با شرف ایران‌زمین
ایدر هیدر یا سهیون حریفت منم
بایدم تو خاک این سرزمین ایمان باشد حسینیهٔ امام زمان ایران باشد
باشد امام که هم روشد بی‌حریفین به حسن صاحب زمان تو قبض شریفین نمی‌بوند چیزی از الواقعی خیبرد
بخش سید علی حق بگو هیدر
صبح ظهور تو مهدی زهرآم می‌شود بهایی یا علی با هم بگیم این گهنی ظلفه‌هایی
زمزمهٔ آخر و زمانی آوردیه پرسوانی صلح جهانی آوردیه
کارو کنیم تمام بگیم فرمانده
بایدم بینمان بگیم فرمانده اول هر سلام بگیم فرمانده فرمانده سلام فرمانده فرمانده سلام فرمانده فرمانده سلام فرمانده فرمانده سلام
خیبر خیبر یا سهیون حریفت منم حریفت منم
هیدر هیدر یا سهیون حریفت منم حریفت منم
خیبر خیبر یا سهیون حریفت منم
حریفت منم. حریفت منم. حیدر حیدر یا سریعون حریفت منم.
بله عزیزان حریف استکبار جهانی ایران سربلند و مقتدر هست. یاد حاج قاسم سلیمانی به خیر که گفت حریف شما من هستم.
حریف استکبار جهانی چون قاسم سلیمانی‌ها و دیگر شهدای این مرزوم هستند که با خونشان و جانشان دفاع می‌کنند از ایران اسلامی از نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران و در طول تاریخ نشان داده شده که ایرانی همیشه با غیرت و پرسلابت هست و دست از مقاومت و پیروزی نخواهد کشید.
پیروزی نزدیک هست همانطور که رهبر معظم انقلاب اسلامی، رهبر شهید منطقه.
پیروزی تضمین شده است و اینشاالله به آن به زودی زود خواهیم رسید با نابودی اسرائیل قاسب و امریکای جنایتکار.
اکنون بعد از انتخاب سومین رهبر جمهوری اسلامی ایران حضرت آیتالله سید مجتبا خامنه‌ای، مردم مقتدرتر و آرامتر و امیدوارتر از گذشته در مسیر انقلاب حرکت می‌کنند.
پیروزی نزدیک همانطور که رهبر نزدیک هست همانطور که رهبر جمهوری اسلامی ایران حضرت آیتالله سید مجتبا خامنه‌ای، مقتدرت و آرامتر و امیدوارتر از گذشته در مسیر انقلاب حرکت می‌کنند.
پیروزهای گذشته پرسلابت و مقتدر و بیشتر از گذشته در پی خونخواهی رهبر شهیدمون هستند و در پی نابودی اسرائیل قاسب و امریکای جنایتکار همانطور که در خبرها دیدید و ما هم خدمتون ارز کردیم، ساعت پیش موج سی و دوم عملیات وعده‌ی صادق چهار با رمز لبک یا خامنه‌ای آغاز شده، موشکای قدرتمند قدر و خرمشر هم به سمت سرزمین‌های اشغالی شلیک شده،
و این‌شاالله خبرهای بیشتر را درباره‌ی این عملیات تا دقایق دیگر به اطلاع‌تان خواهیم رسوند، امیدوارم که همراه ما باشید از رادیو معارف صدای ما را می‌شنوید.
امیدوارم که همراه ما باشید از رادی ما را می‌شنوید، امیدوارم که همراه ما را می‌شنوید.
همه‌لشکره حق و بر علیه باطلی، همه‌گیر و یور همی‌پیرو به حبوب و دلیم حیلا فتحنا لکف از حلب و بینا بر تن کفل کوه قافله، بر تن کفل کوه همراه قافله.
تا خیمهٔ حسن کم نیز فاصله تا خیمهٔ آمد چکند چکند هر که جا بماند چکند چکند چکند هر که او را حسن نخواند جانان حسن، جانان حسن بسم‌الله اسم ما را بنویسید.
به قربان حسن بسم‌الله همه‌باهوتند همه‌سربلند همه‌جان بکرد جساب هر حرف زد نمی‌دهی مثل روز تر، حسن قامت‌ها راه ماست توی جستس و شرح النا و جهنا لکف از حلب و بینا.
ما با حسینیم یک دست و پرامید تسلیم نمی‌شویم، پاور اولی، تسلیم نمی‌شویم.
بدانید، بدانید مولا اهل ذلتی.
بدانید، بدانید همه‌سنگر ولایتی.
تو ابد قسم، تو ابد قسم بسم‌الله همه‌ی هیل و تبارمان فدای این علیه.
هر چنگ که بر... آیت‌الله محمد جواد فاضل لنکرم.
همه‌تشنگر، روز انتقال.
خدای تبارک و تعالی می‌فرمد یا ایهالذین آمنو قاتل‌الذین یلون‌کم من الکفار.
می‌فرمد ای کسانی که ایمان آوردید با آن کفاری که در نزدیک شما هستند مقاتله کنید.
البته تا به حال این یلون‌کم من الکفار را...
می‌گفتیم آن کفاری که در همسایگی کشورهای...
اسلامی به مردم مسلمان هستند.
ولی... به نظر می‌رسد آن کافری که...
از ده‌ها هزار کیلومتر... پا می‌شود می‌آید نزدیک مرزهای اسلامی...
آن هم مصداق یلون‌کم من الکفاره.
این دستور قرآنی این مقاتله‌ی با آمریکا امروز از مصادق روشن این آیهٔ شریفهٔ صد و بیست و سه...
از سورهٔ مبارکهٔ توبه است.
و بعد خدا می‌فرد...
ولی یجدو فیکم قلزه...
با تندی با این کفار برخورد کنید...
به اینها رحم نکنید...
چون آنها به شما رحم نمی‌کنند...
اگر سر سوزنی نرمش نشان دهید...
آنها هزاران برابر مقابله می‌کنند...
مگر ندیدید ندیدیم در همین تجاوز اخیر...
بیش از صد نفر از دانش‌آموزان دختر معصوم ما را...
در مدرسهٔ میناب چه کردند؟
من تعجب می‌کنم بعضی از نادان‌ها...
می‌خواهند این را گردن بعضی از...
افراد دیگر قرار بدهند وزیر خارجهٔ آمریکا...
مسئولین آنجا...
همه دارند اعتراف می‌کنند که این جنایت را خود ما انجام دادیم...
و وقتی آنها...
به صغیر و کبیر ما نمی‌خواهند رحم بکنند...
این ولی یجدو فیکم قلزه...
اسلام دین رحمت...
پیامبر ما پیامبر رحمت...
ولی در مقابل کافری که به طفل شیرخوار ما رحم نمی‌کند...
مدرسه را در ایام تحصیل بر سر آنها خراب می‌کند...
در تهران مراکزی که جوان‌های عزیز ما گایقات برای استراحت آنجا می‌رفتند...
خراب می‌کند...
به دروغ می‌گوید ما فقط مراکز نظامی را می‌زنیم...
اینا رحم نمی‌کنند به صغیر و کبیر ما...
ولی یجدو فیکم قلزه...
باید با تندی، با خشونت، با قاطعیت...
و بعد می‌تواند...
وعلمو اننا الناهم المتقین...
تقوا این است...
اگر یک کسی دست و دست بگذارد بگوید حالا یک خورده کوتاه بیاییم...
این بی‌تقوایی است...
تقوا مقاتله‌ای با کفار...
تقوا این است که در مقابل کفار با خشونت، با تندی رفتار کنید...
من اینجا...
می‌خواهم عرض بکنم...
ملت ایران که دارد به وظیفهٔ خودش خوب عمل می‌کند...
باید دست ملت ایران را بوسید...
بهترین صفحات افتخار را در تاریخ ایران...
ملت ایران دارد برای خودش رقم می‌زند و ثروت می‌کند...
بهترین افتخارات را...
اینی که حضور دائمی دارد هر روز و شب تو خیابان‌ها...
و باید تشکر کنم...
از امت اسلامی پاکستان...
از ملت ایران...
از مردم نجف...
و شهرهای دیگر...
خب ببینی... اینا...
با تظاهرات‌های ده‌ها هزار نفری...
خشم خودشان را...
دارند نسبت به ترام اعلام می‌کنند...
مسلمان‌های دنیا... بریزید تو خیابان‌ها...
فریاد بزنید... اگر امروز امریکا از بین نرود...
فردا نوبت ایران است...
فردا نوبت کویت است...
بهلین است...
عربستان سعودی است...
امارات مسئولین این دولت‌ها نمی‌فهمند...
که چه بلایی به سر آن‌ها خواهد آمد...
امروز ما باید... بینی این کفار و به خاک... به خاک مذلت...
همانی که امام فرمودند و رهبری معظم...
رضوانالله تعالی علیهما رهبر شهید ما...
که ما امریکا را زیر پا می‌گذاریم...
و له خواهیم کرد...
جوانان عزیز ما...
نیروهای نظامی... انتظامی... سپاه... هوافضا... ارتش... بسیج... مردم...
اینا مصممان که آمریکا را زیر پا بگذارند...
ملت ما ملت شهادت است...
افتخار بزرگی بود برای رهبری ما... و حیف بود که این رهبر عظیم‌الشان...
بخواهد در بستر طبیعی به موت طبیعی بمیرد...
باید به این مرحلهٔ تکامل می‌رسید...
شهادت...
حقای هر نفر از ما تکامل است...
ترامپ احمق... ترامپی که... بر عند آن اپستین... شخصی بوده که بچه‌های کوچک را قتل‌عام می‌کردند... گوشت آنها را می‌خوردند... انواع فساد را انجام می‌دادند...
او نمی‌تواند این حقایق را بفهمد... اما برای ما که روشن است... برای ما روشن است...
همهٔ ملت ایران آماده‌ی شهادتند... هر کسی که امروز به ایران علاقه‌مند است...
آماده‌ی شهادت... حوزه‌های علمیه... علما... روحانیون... فکر نکنند که امروز رهبری را از دست ما گرفتند... فرماندهان عزیز سپاه را و ارتش را از دست ما گرفتند...
گرچه خب جای اینها خالی است... برای ما خسارت است... ولی برای آنها افتخار است... و شهادت آنها برای ما الگوز... آرزوی همهٔ ما شهادت است...
ما معتقدیم به اینکه شهادت یک مرحلهٔ عالیهٔ از تکامل است که خداوند نصیب انسان می‌کند و تا انسان لایق نباشد به آن مرحله نمی‌رسد...
امیدوارم که در این شراعت بسیار حساس همهٔ ما بتوانیم به وظیفهٔ خودمان عمل کنیم... مسئولین نظام و قدرت شورای رهبری دارد کشور را اداره می‌کند...
و همهٔ نهادها مشغول انجام وظایف خودشان هستند... انشاالله نظام با قوت و قدرت پیش خواهد رفت... و پیروزی برای ماست... رهبری معظم در آخرین سخنرانی‌های خودشان بشارت دادند به ما... فرمودند به زودی زود... ملت ایران احساس پیروزی را خواهند کرد...
والسلام علیکم و رحمتالله و برکاته...
پنیر نعرهٔ حیدر به گوش می‌آید... و پول شیرحی مولا به جوش می‌آید... دوار معرکهٔ خیوری شود سکرات... شیر شرز به میدان گوش می‌آید...
شیعهٔ سرزنده... مقتدر پاینده...
به یقین اسرائیل دور خود را کرده... به یقین اسرائیل...
بشن شیعه محکم... مثل یک جنگنده...
به یقین اسرائیل دور خود را کرده... به یقین اسرائیل... دو دست بلا...
دور سر مرتضی اگر می‌گردیم... دور سر مرتضی اگر می‌گردیم... کابوس همه جنود شرحی گردیم... با شوق شهادت همه در سرزنده طرحی گردیم... ما را بکشید...
الماتر اسرائیل... الماتر اسرائیل... الماتر اسرائیل...
شکست سهیون و دست هیداری آش... شکست سهیون و دست...
شیعه‌ی سرزنده... مبتدر پاینده... شیعه‌ی سرزنده... مبتدر پاینده...
به یقین اسرائیل... حافظه این وطنیم... کابوس بزرگ جان هر اهل... بیان از پیاف... با یاری ظلف‌آقا...
بهتون بخیر، هم‌وطنان عزیزم، شنوندگان گرامی و ارجمند شبکه‌ی معارف صدای جمهوری اسلامی ایران، ساعت بیست و بیست و یک دقیقه هست، دوشنبه هجدهم اسفندهزار و چهارصد و چهارنوزدهم رمضانالمبارک و ما با افتخار از کنار بارگاه ملکوتی خانم حضرت فاطمه‌ی معصوم علیه‌ها سلام در محصلتون هستیم در ماه دعا و نیایش و قرآن و چون گذشته ملتمس دعای خیر شما خوب
رمضان هستیم و این‌شاالله دعاگو ناگذارتون در این مکان مقدس و امیدوارم که شما هم همراه ما باشید در این شرایط جدید ایران زمین ما چون گذشته درباره‌ی شرایط فعلی ایران و همین‌طور شرایط جنگی جنگ رمضان با شما صحبت می‌کنیم، اطلاع و رسانی می‌کنیم و واضح هم باید دعا کنیم برای سلامتی آقای مام الزمان علیه‌السلام و ظهور هرچه زودترشان و پیروزی
هرچه زودتر رزمندگان اسلام و نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران در برابر جبهه‌ی کفر تسلیت و تضییت مجدد ارز می‌کنیم ایام ضربت خوردن آقای ابن عوید طالب علیه‌السلام را و همین‌طور شهادت رهبر عزیزمان عهدالله الازمان امام خامنه‌ی رحمتالله علیه را و به همین مناسبت امشب در رادیو معارف مهمان ارجمندی داریم تا با ایشان گفتگو کنیم
حجرت‌الاسلام والمسلمین جناب آی دکتر محمد صابر جعفری کارشناس مسائل محتویت و مسائل سیاسی و اجتماعی آی دکتر خدمت شما عرض سلام و تسلیت و خوشامد دارم
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علی المهدی
السلام علی کیا امیر المؤمنین
خدمت حضرت علی همکاران محترمتون و همه‌ی شنوندگان عزیزی که برنامه را استماع می‌کنند و
گوش می‌دهند سلام عرض می‌کنم من هم همچنین تسلیت می‌گویم ایام ضربت خوردن آقا امیر المومن علی ابن عبیت‌طالب علیه السلام و همچنین شهادت رهبر عزیزمون این شخصیت مظلوم مقتدر در خدمت راستم
سپاسگزارم متقابل همین‌طورهای دکتر و عرض می‌کنم که با توجه به اینکه در ماه مبارک رمزان هستیم در شام نوزدهم رمزان و سالروزه ضربت خوردن آقا
علی ابن عبیت‌طالب علیه السلام و با توجه به تشابهات زیادی که بین زمان صدر اسلام و انقلاب اسلامی ماه هست و همین‌طور رهبر شهیدمون و آقا علی ابن عبیت‌طالب علیه السلام می‌خواهیم در این خصوص بحث را آغاز کنیم ابتدا با شهادت و ضربت خوردن آقا علی ابن عبیت‌طالب علیه السلام بله من همین‌جا امامت و رهبری
جناب حضرت آیت‌الله آصف مجتبای خامنه‌ای را هم تبریک می‌گویم و خدا را شکر می‌کنم به اینکه خداوند برای جامعه‌ی دینی بن‌بستی قرار نداده و در کاری انقلاب اسلامی بر اساس روایات مبتنی بر بحث ولایت فقیه قرار داده شده که در سختی‌ها و در آن تاریکی‌ها و ظلمت‌هایی که خیلی وقت‌ها افراد نمی‌دانند چه کنند خداوند این راه را قرار داده شد.
ما همین انتخابش را از طرف تبریک ارز می‌کنیم به ملت شریف ایران و عزیز داریم.
ممنون. خدمت‌تان ارز شد که ما موضوعی اولی که وجود دارد و با فرمایش که شما فرمودید.
عرض کردم؟
مادر، وقتی دوران شهادت آقا امیرالمومنین علی‌السلام را داریم، جامعه‌ای که نسبت به امامش غفلت می‌کند، فرامین امامش را توجه نمی‌کند و با بی‌اعتنایی به دستورات امام،
کار را به جایی می‌رساند که در آخرین خطبه‌ای که امیرالمومنین دارند، بر منبر مسجد کوفه به صورت خودشان می‌زنند و آه حسرت می‌کشند از دست دادن یارانی که مانند امارض و شهادتین ابنالطیهان،
و آنجا در میان حسرت‌ها وقتی یاد این‌ها می‌کنند که کجان، این‌ها کجان، یک جمله‌ای دارند کسانی که وفق او به آن حسرت می‌کند.
وفق او بالقاعد فتبعو، الذین فرادالقرآن فاقامو، کسانی که قرآن را معیار قرار دادند و اقامه کردند بعد در ادامه می‌فرمند و وفق او بالقاعد فتبعو، کسانی که به رهبرشان اعتماد کردند به او را پیروی کردند، آقا حسرت این‌ها را می‌خورد.
گریه می‌کنند و این آخرین خطبه حضرت است که افراد را دعوت می‌کنند که در نخیل جهان بشید برای اینکه ادامه‌ی مبارزه با آن جرسومه‌ی فساد در آن عصر معاویه.
که خب متاسفانه حضرت را ترور می‌کنند و این امر محقق نمی‌شود.
خداوند لطفی کرده و طبیعاً طوری که امام راهل این جمله را فرمودند که جز زمان‌های کمی از صدر اسلام،
مثل دوره‌ی امام حسین علیه السلام، هیچ امتی در طول تاریخ با امت ما، با این مردم صلح‌شور امت ما قابل مقایسه نیستند.
بله، بله.
ما امیرالمومنین را داریم که روزهای آخر حسرت می‌خوردند و طبق روایات، پیامبر را در خواب دیدند، فرمودند من پیامبر را در خواب دیدم، به پیامبر از امت گله کردم، پیامبر فرمود نفرین کن.
من گفتم خدایا امتی بهتر از آنها به من بده.
و یک امام شایسته‌ی آنها به آنها بده.
کسی که در خور آنها باشد و دیدیم بعد از امیرالمونی چه اتفاقاتی سر عالم اسلام افتاد و چه سختی‌های جامعه دیدند جامعه‌ای که قدان امامشان نبودند.
نبودند، بله.
اما در عصر ما، به لطف خدا، امتی که در صحنه همیشه حضور داشت.
ما رهبر عزیزمون، رهبر شهیدمون در آخرین صحبت‌هایش و در تمام این صحبت‌هایش، تمام همراهی با در واقع تشکر از امت، تشکر از مردم، بله خواص، برخی از خواص ناجوانمردانه‌گی‌ها کردند، برخی از خواص متأسفانه به نصیحت‌ها و به آن توصیه‌ها عمل نکردند، حرف‌های امام شهیدمون را بی‌اعتماد کردند.
اما جامعه، بله ولی عموم مردم و حتی بسیاری از باز مسئولین، تو درجات مختلف همراهی با رهبر عزیزمون، رهبر شهیدمون داشتند و هیچگاه رهبر شهیدمون، آن حسرتی که امیرالمؤمنین داشتند را نداشتند.
هیچگاه رهبر عزیزمون، اشک نریختند از اینکه امتی عدم همراه دارند. نه، امتی که همراه و شما می‌نوید تعابیر مختلف است.
مختلفی که حتی آن‌ها فرمودند که اگر در ادامه هم باز خداوند مردم را مبعوض خواهد کرد. و این مردم هستند که می‌آیند تو میدان، تو حوادث مختلف.
خب این اتفاق، اتفاق بسیار شیرین است که همه اینها جامعه را آماده می‌کند برای همراهی با امام زمان.
چون ما برای همراهی با امام زمان یکی از مهم‌ترین شرائطش آمادگی‌های مردمی است.
و این اتفاق است که به حول قوه الهی بده طول این راهبری این چهل و هفت ساله که دوره‌ی سی و هفت سالش راهبری امام شهیدمان بوده جامعه را به یک رشد و اطلاعی رسانده که کاملاً به یک تشخیصی می‌رسد که الان باید کار بکند.
باور کنید هر انسان منصفی چند روز شهادت آقا را در نظر بگیرد.
حتی تو اون جنگ دوازده ساله.
در روزه هم این مسئله بود ولی الان بیشتر چون اینجا خود رهبر عزیزمانم شهید شده بود.
این حوادث را می‌بیند واقعاً مبهوت می‌شود.
چطور امکان دارد با شهادت رهبرمان با همه‌ی آن چیزهایی فرضایی که دشمن فکر می‌کرد که باید اصلاً یک نظام به هم بخورد و کمتر از اینها نظام‌هایی را زمین زد.
اما جامعه مردم تشخیص وظیفه می‌دهند چه کار باید بکنند، چه جوری باید تو میدان بیایند.
چگونه باید شب و روز در این ماه مبارک رمزان، روزها زبان روزه، شب‌ها با همه‌ی خستگی‌هایی که باید در واقع داشته باشند و دارند با همه‌ی حرف‌ها گاهی‌وقتا تا سحر مردم می‌مانند در خیابان‌ها، در میدان.
همه‌ی اینها آن رشد و بالندگی است که واقعاً بشارت‌بخش تحقق آن مردمی هستند که ان‌شاءالله برای ظهور در واقع می‌توانند مهیا باشند.
می‌شان از آن آگاهی و بصیرتی که حضرت آقا از مردم توله باشند به توصیه می‌فرمودند.